Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
SURELY TOMORROW
निश्चित रूप से कल
'JARIM'S SON-IN-LAW,' CHO JIN-EON, HAS AN AFFAIR WITH ACTRESS AN DA-HYE
'जारिम के दामाद', चो जिन-इऑन का अभिनेत्री आन दा-ह्ये के साथ अफेयर है
CLOSE - SUBMIT
बंद करें - सबमिट करें
DONGWOON DAILY
डोंगवून डेली
- Hi. - Hello.
- हाय हैलो।
- Good morning.
- गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग।
Hello.
नमस्ते।
What do you mean I'm not at work when I just clocked out?
आपका क्या मतलब है कि मैं काम पर नहीं हूँ जबकि मैं अभी-अभी बाहर आया हूँ?
You know I worked all night long.
तुम्हें पता है मैंने सारी रात काम किया।
I even put the cursor on the submit button.
मैंने कर्सर को सबमिट बटन पर भी रखा।
Tell that idiot department manager to just click on that.
उस बेवकूफ विभाग प्रबंधक से कहो कि वह बस उस पर क्लिक करे।
And tell her that this idiot assistant manager is at breakfast.
और उसे बताओ कि यह बेवकूफ सहायक प्रबंधक नाश्ते पर है।
Has… the article been uploaded?
क्या... लेख अपलोड हो गया है?
However, it is questionable to say whether they actually helped
हालाँकि, यह कहना संदिग्ध है कि क्या उन्होंने वास्तव में मदद की
in reducing damage or showed any physical measures.
नुकसान कम करने में कोई भूमिका निभाई या कोई भौतिक उपाय दिखाया।
The level of fine dust is worrisome…
सूक्ष्म धूल का स्तर चिंताजनक है…
Okay.
ठीक है.
Our government and the US NASA…
हमारी सरकार और अमेरिकी नासा…
The analysis says it is highly…
विश्लेषण कहता है कि यह अत्यधिक…
Assistant Manager, the article on An Da-hye's been posted.
सहायक प्रबंधक, अन दा-ह्ये पर लेख पोस्ट कर दिया गया है।
…up to 71%.
…71% तक.
It was mostly influenced by Shandong, which is in the same latitude.
इसका मुख्य प्रभाव शान्दोंग से पड़ा, जो उसी अक्षांश पर स्थित है।
Today, the Central Bank's Monetary Policy Committee
आज, केंद्रीय बैंक की मौद्रिक नीति समिति
set the fixed interest rate at 3.9%.
निश्चित ब्याज दर 3.9% निर्धारित की गई।
The economic growth rate appears to be 2.6%,
आर्थिक विकास दर 2.6% प्रतीत होती है,
which is 0.2 points higher than three months ago.
जो तीन महीने पहले की तुलना में 0.2 अंक अधिक है ।
As the economy is becoming stable…
जैसे-जैसे अर्थव्यवस्था स्थिर होती जा रही है...
What a great morning to start drinking again
फिर से पीना शुरू करने के लिए क्या शानदार सुबह है
after I quit because of you, Seo Ji-woo.
तुम्हारे कारण मैंने नौकरी छोड़ दी, सेओ जी-वू।
It's hot!
गर्मी है!
Damn it!
धत तेरी कि!
Actress An Da-hye's alleged affair raises suspicion.
अभिनेत्री एन दा-ह्ये के कथित प्रेम संबंध से संदेह पैदा हुआ।
The man involved is the second son of conglomerate A.
इसमें शामिल व्यक्ति समूह A का दूसरा बेटा है।
The main issue is the suspicion of An Da-hye's drug use.
मुख्य मुद्दा एन दा-ह्ये के नशीली दवाओं के उपयोग का संदेह है।
I'll cooperate fully with the investigation.
मैं जांच में पूरा सहयोग करूंगा ।
When An was taking drugs…
जब अन ड्रग्स ले रहा था...
Seochang Group's second son, Cho Jin-eon…
सेओचांग समूह का दूसरा बेटा, चो जिन-इऑन...
Fuck off. Get that out of my sight.
भाड़ में जाओ। इसे मेरी नज़रों से दूर करो।
- The prosecution is investigating. - Cho's wife, Seo…
- अभियोजन पक्ष जांच कर रहा है। - चो की पत्नी, सेओ...
- Even to Seo Ji-woo… - Seo Ji-woo's husband, Cho…
- यहां तक ​​कि सेओ जी-वू तक... - सेओ जी-वू के पति, चो...
JARIM Apparel's second daughter…
जारिम अपैरल की दूसरी बेटी...
- Seo has… - JARIM's second daughter…
- सेओ ने... - जारिम की दूसरी बेटी...
- Seo's marriage is… - An Da-hye did drugs.
- सेओ की शादी है... - एन दा-ह्ये ने ड्रग्स लिया।
It could become an owner-level risk for JARIM Apparel.
यह JARIM Apparel के लिए मालिक-स्तर का जोखिम बन सकता है ।
- Seo Ji-woo's JARIM Apparel… - Seo Ji-woo is…
- सेओ जी-वू का जरीम परिधान... - सेओ जी-वू है...
The public is paying attention.
जनता ध्यान दे रही है।
Now that I've lived long enough,
अब जबकि मैं काफी समय तक जीवित रह चुका हूँ,
I wonder how one's life can be that turbulent.
मुझे आश्चर्य है कि किसी का जीवन इतना अशांत कैसे हो सकता है।
I mean, why can't she just live quietly?
मेरा मतलब है, वह चुपचाप क्यों नहीं रह सकती?
Why did she have to marry a jerk like him of all men? Jeez.
उसे सभी पुरुषों में से उसके जैसे बेवकूफ़ से शादी क्यों करनी पड़ी ? हे भगवान!
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I yelled at my manager
मैं अपने मैनेजर पर चिल्लाया
that this is a current affairs piece, not entertainment.
कि यह एक समसामयिक विषय है, मनोरंजन नहीं।
He'll end up at his father-in-law's JARIM Apparel anyway.
वह अंततः अपने ससुर के जेरिम अपैरल पर ही जायेगा।
How is this entertainment? Am I wrong, Se-yeong?
ये कैसा मनोरंजन है? क्या मैं ग़लत हूँ, से-योंग?
Are you seriously asking me?
क्या आप मुझसे गंभीरता से पूछ रहे हैं?
You need a top actress to blow it up.
इसे उड़ाने के लिए आपको एक शीर्ष अभिनेत्री की आवश्यकता है।
He's just upset. You really think he doesn't know?
वो बस परेशान है। तुम्हें सच में लगता है कि उसे पता नहीं है?
Why ask if he already knows?
अगर वह पहले से ही जानता है तो फिर उससे क्यों पूछें?
He just wants comfort, got it?
वह तो बस आराम चाहता है, समझे?
"I did my best. It wasn't me who ruined Ji-woo's life."
"मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया। यह मैं नहीं था जिसने जी-वू का जीवन बर्बाद किया।"
This isn't the first time her life's been ruined.
यह पहली बार नहीं है जब उसकी जिंदगी बर्बाद हुई है।
And she's firm.
और वह दृढ़ है.
Meanwhile, unsteady Kyeong-do is pouring a morning drink.
इस बीच, अस्थिर क्योंग-डो सुबह का पेय डाल रहा है।
Se-yeong, you know I quit drinking when I was 30.
से-योंग, आप जानते हैं कि मैंने 30 साल की उम्र में शराब पीना छोड़ दिया था।
Why did you call us if you're only going to talk to Se-yeong?
यदि आप केवल से-योंग से बात करने वाले थे तो आपने हमें क्यों बुलाया ?
Hey, punk, because Se-yeong is the most reasonable among us, you idiot.
अरे, बदमाश, क्योंकि से-योंग हममें से सबसे समझदार है, बेवकूफ।
- Are you saying I'm… - Hey, will you shut up?
- क्या आप कह रहे हैं कि मैं... - अरे, क्या आप चुप हो जायेंगे?
Are you going to drink?
क्या आप पीने जा रहे हैं?
Kyeong-do.
क्योंग-डो.
- Are you scared? - I am.
- क्या तुम डरे हुए हो? - मैं डर गया हूँ।
- You want me to call her? - No.
- आप चाहते हैं कि मैं उसे फोन करूं? - नहीं.
Don't you do that, Se-yeong.
ऐसा मत करो, से-योंग।
And by chance, if she calls you, don't give her my number.
और अगर संयोग से वह तुम्हें फोन करे तो उसे मेरा नंबर मत देना।
You know that, right--
तुम्हे ये पता है न--
What's up with this timing?
इस समय का क्या मतलब है?
MANAGER JIN HAN-KYEONG
प्रबंधक जिन हान-क्योंग
Oh, it's the department manager.
ओह, यह विभाग प्रबंधक है।
Hello?
नमस्ते?
What? Okay.
क्या?
Bye.
अलविदा।
- You're leaving? - What?
- तुम जा रहे हो? - क्या?
- After calling us all here? - My work is calling me back.
- हम सबको यहाँ बुलाने के बाद? - मेरा काम मुझे वापस बुला रहा है।
I turned back from a business trip to see you.
मैं एक व्यापारिक यात्रा से वापस आकर आपसे मिलने आया हूँ।
Gosh.
हे भगवान!
What?
क्या?
I heard you had soju with your breakfast.
मैंने सुना है कि आपने नाश्ते में सोजू खाया था।
- So? - You won't even have a beer with us.
- तो? - आप हमारे साथ बीयर भी नहीं पियेंगे।
- I'm disappointed. - Didn't you hear? It was just a bottle.
- मैं निराश हूँ। - क्या तुमने सुना नहीं? यह तो बस एक बोतल थी।
Why order it if you won't drink it?
यदि आप इसे पीना ही नहीं चाहते तो इसे ऑर्डर क्यों करें?
- By the way-- - No personal questions.
- वैसे-- - कोई व्यक्तिगत प्रश्न नहीं।
Please go to a sauna, or at least the shower room.
कृपया सॉना या कम से कम शॉवर रूम में जाएं।
You smell like a widower. Okay?
तुम विधुर जैसी गंध महसूस कर रहे हो। ठीक है?
What is this?
यह क्या है?
Return to your seat
अपनी सीट पर लौटें
and enjoy watching the surprised emojis on your article.
और आपके लेख पर आश्चर्यचकित इमोजी देखने का आनंद लें।
Okay.
ठीक है।
An article on An Da-hye made him drink soju.
एन दा-ह्ये पर एक लेख ने उन्हें सोजू पीने के लिए प्रेरित किया।
Did you date An Da-hye?
क्या आपने एन दा-ह्ये को डेट किया था?
I've seen many stuck on their first love,
मैंने कई लोगों को अपने पहले प्यार पर अटके हुए देखा है,
but you're the only one who couldn't move on for 18 years.
लेकिन आप अकेले ऐसे व्यक्ति हैं जो 18 साल तक आगे नहीं बढ़ सके।
Am I right, Lee Kyeong-do?
क्या मैं सही हूं, ली कियोंग-डो?
You're making up a story.
आप एक कहानी बना रहे हैं.
You're not worried about An Da-hye or her affair.
आप एन दा-ह्ये या उसके प्रेम-प्रसंग के बारे में चिंतित नहीं हैं ।
Stop it, seriously.
इसे रोको, गंभीरता से।
Did you drink soju in the morning
क्या आपने सुबह सोजू पी थी?
because you were worried about the wife of An Da-hye's man?
क्योंकि आप एन दा-ह्ये के आदमी की पत्नी के बारे में चिंतित थे ?
It's humanism.
यह मानवतावाद है.
Hey, did you date Seo Ji-woo?
अरे, क्या आपने सेओ जी-वू को डेट किया?
Use my title, idiot.
मेरी उपाधि का उपयोग करो, बेवकूफ़।
Assistant Manager, did you really date Seo Ji-woo?
सहायक प्रबंधक, क्या आपने सचमुच सेओ जी-वू को डेट किया था?
Have you ever bitten this before? Try it today.
क्या आपने पहले कभी इसे खाया है? आज ही इसे आज़माएँ।
You know what happens then?
तुम्हें पता है तब क्या होता है?
He'll write an article with his fingers.
वह अपनी उंगलियों से एक लेख लिखेंगे।
Go to a sauna.
सॉना में जाएँ।
What is that?
वह क्या है?
- Go away. Go. Seriously. - Okay.
- चले जाओ। जाओ। सच में। - ठीक है।
Intern, aren't you going home?
इंटर्न, क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
I'm about to.
मैं वाला हूं।
Yeah?
हाँ?
SEO JI-WOO
एसईओ लोग
JARIM APPAREL'S SEO JI-WOO
परिधान का एसईओ प्रस्ताव
SPRING, 2007
वसंत, 2007
Hello?
नमस्ते?
How do I wait for an hour? There's nothing but buildings here.
मैं एक घंटा कैसे इंतज़ार करूँ? यहाँ तो सिर्फ़ इमारतें ही इमारतें हैं।
Oh, I don't know.
ओह, मुझे नहीं मालूम.
Call me when you're off then. Bye.
जब तुम छुट्टी पर हो तो मुझे फ़ोन करना। अलविदा।
What the…
क्या…
Where did it go?
कहां गई?
What the heck?
क्या बिल्ली है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- I lost a 500-won coin. - Just come already.
- मैंने 500-वोन का सिक्का खो दिया है। - अभी आ जाओ।
But I need that for a banana-flavored milk.
लेकिन मुझे केले के स्वाद वाले दूध के लिए इसकी जरूरत है।
Why did it have to be a 500-won coin?
यह 500-वोन का सिक्का क्यों होना चाहिए था?
Gosh.
हे भगवान!
Hurry up!
जल्दी करो!
Damn it.
धत तेरी कि।
SURELY TOMORROW
निश्चित रूप से कल
EPISODE 1
प्रकरण 1
JUWON UNIVERSITY CLUB FESTIVAL
जुवॉन यूनिवर्सिटी क्लब फेस्टिवल
All students of Juwon, join the comedy club!
जुवोन के सभी छात्र, कॉमेडी क्लब में शामिल हों!
You over there.
तुम वहाँ पर.
- Me? - Decided which club to join yet?
- मैं? - अभी तक तय नहीं किया कि किस क्लब में शामिल होना है?
I'm not joining any club.
मैं किसी क्लब में शामिल नहीं हो रहा हूं।
Okay.
ठीक है।
Then why don't you come and have a seat here?
तो फिर आप यहां आकर क्यों नहीं बैठते?
Oh, it's an acting club?
ओह, यह एक अभिनय क्लब है?
Once you hear the history of Chaos--
एक बार जब आप अराजकता का इतिहास सुनेंगे--
I'm not into acting.
मैं अभिनय में नहीं हूं.
Oh, actually, neither am I.
ओह, वास्तव में, मैं भी नहीं हूं।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Not so fast. You can't just leave.
इतनी जल्दी नहीं। तुम यूँ ही नहीं जा सकते।
What?
क्या?
Will you sit here just for five minutes?
क्या आप यहां सिर्फ पांच मिनट बैठेंगे?
Me?
मुझे?
Because I have to go poop, and I can't leave here unattended.
क्योंकि मुझे शौच के लिए जाना है और मैं यहां से बिना देखभाल के नहीं जा सकता।
Can you stay here for a second?
क्या आप एक क्षण के लिए यहां रुक सकते हैं?
Well, that is kind of…
खैर, यह कुछ इस तरह है...
Oh, my stomach.
ओह, मेरा पेट.
You know if I end up pooping here, I won't just let it slide, okay?
तुम्हें पता है कि अगर मैं यहाँ शौच कर दूँ, तो मैं इसे ऐसे ही नहीं छोड़ूँगा, ठीक है?
But I'm just a passerby…
लेकिन मैं तो बस एक राहगीर हूं...
If anyone comes, give the application form to them.
अगर कोई आये तो उसे आवेदन पत्र दे देना।
- But… - Thanks!
- धन्यवाद!
Oh, I almost pooped.
ओह, मैं लगभग शौच करने ही वाला था।
If it's an acting club, do you put on a play too?
यदि यह एक अभिनय क्लब है, तो क्या आप कोई नाटक भी प्रस्तुत करते हैं?
Don't tell me… A newbie?
मुझे मत बताओ... एक नौसिखिया?
What makes you say "Don't tell me"?
आप ऐसा क्यों कहते हैं कि "मुझे मत बताओ"?
Do you need a mirror?
क्या आपको दर्पण की आवश्यकता है?
- Fill it out. - What?
- इसे भरें. - क्या?
CHAOS CLUB APPLICATION FORM
कैओस क्लब आवेदन पत्र
You just told me to look in the mirror.
आपने मुझे अभी-अभी आईने में देखने को कहा था।
I meant you look old for your age, not ugly.
मेरा मतलब था कि आप अपनी उम्र के हिसाब से बूढ़े दिखते हैं , बदसूरत नहीं।
You're perfect for the lead role.
आप मुख्य भूमिका के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
You have a weird way of talking.
आपके बात करने का तरीका अजीब है.
NAME - LEE KYEONG-DO
नाम - ली क्योंग-डो
Your name is Lee Kyeong-do? As in latitude and longitude?
आपका नाम ली क्योंग-डो है? अक्षांश और देशांतर के हिसाब से?
Journalism and broadcasting major? Want to be a producer?
पत्रकारिता और प्रसारण में स्नातक? क्या आप निर्माता बनना चाहते हैं?
Are you a senior? Why do you talk like--
क्या आप सीनियर हैं? आप ऐसे क्यों बात करते हैं...
I got you one.
मैं तुम्हारे लिए एक लाया हूं।
Is it ultimately about beauty?
क्या यह अंततः सुंदरता के बारे में है?
I sat here for two days, but I got nothing.
मैं दो दिन तक यहां बैठा रहा, लेकिन मुझे कुछ नहीं मिला।
Beauty? Who?
सुंदरता? कौन?
How rude when we just met.
जब हम पहली बार मिले थे तो कितना असभ्य व्यवहार था।
You dropped the honorifics to me first. Get a grip.
तुमने पहले मुझे सम्मानसूचक शब्द दिए। संभल जाओ।
Hey, why raise voices between newbies?
अरे, नए लोगों के बीच आवाज क्यों उठा रहे हो?
A newbie?
एक नौसिखिया?
What? Did I say I was a senior?
क्या? क्या मैंने कहा था कि मैं सीनियर हूँ?
No.
नहीं।
Then why are you making a damn fuss? Bye now.
तो फिर तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो? अब अलविदा।
All right. Write down your number.
ठीक है। अपना नंबर लिख लो।
Let me catch her first.
पहले मुझे उसे पकड़ने दो।
Hey.
अरे।
What?
क्या?
Are we done now?
क्या अब हमारा काम पूरा हो गया?
- No, no. Your email as well. - What? Email? Email…
- नहीं, नहीं। आपका ईमेल भी। - क्या? ईमेल? ईमेल...
- Are we done now? Bye. - Yes, thanks.
- क्या अब हमारा काम हो गया? अलविदा। - हाँ, शुक्रिया।
Good luck. I'll call you!
शुभकामनाएँ। मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा!
A make-up class?
मेक-अप क्लास?
Gosh, why are you studying so hard?
हे भगवान, तुम इतनी मेहनत से पढ़ाई क्यों कर रहे हो?
Whatever, I'm leaving.
जो भी हो, मैं जा रहा हूं।
I'll just see you in Apgujeong.
मैं आपसे अपगुजियोंग में मिलूंगा।
Hey, newbie!
अरे, नौसिखिया!
Hey, but your school is pretty fun. I'm hanging up.
अरे, लेकिन तुम्हारा स्कूल बहुत मज़ेदार है। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
Hey, since you were rude to me, you need to apologize.
अरे, चूंकि आपने मेरे साथ अशिष्ट व्यवहार किया, इसलिए आपको माफ़ी मांगनी चाहिए।
Let's face it. You look old. I bet you hear that a lot.
सच तो ये है कि तुम बूढ़े लग रहे हो। मुझे यकीन है तुम ये अक्सर सुनते होगे।
It's the first time. And who are you to judge me?
यह पहली बार है। और तुम कौन होते हो मुझे जज करने वाले?
I was only expressing what I saw and what I felt.
मैं केवल वही व्यक्त कर रहा था जो मैंने देखा और जो मैंने महसूस किया।
You're getting unnecessarily angry.
आप अनावश्यक रूप से क्रोधित हो रहे हैं।
You're living in your own world. Do you seriously think that?
आप अपनी ही दुनिया में जी रहे हैं। क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
You're laughing?
तुम हँस रहे हो?
I'm bored. Do you want to grab a drink?
मैं बोर हो रहा हूँ। क्या तुम कुछ पीना चाहोगे?
Hey, don't you have common sense?
अरे, क्या तुम्हें सामान्य बुद्धि नहीं है?
So let's decide over a drink if I'm clueless or if you indeed look old.
तो चलिए एक ड्रिंक पर फैसला करते हैं कि क्या मैं अनजान हूं या आप वास्तव में बूढ़े दिखते हैं।
Hey, the sun is still high up, and I have a class.
अरे, सूरज अभी भी ऊपर है, और मेरी एक कक्षा है।
You're that upright?
आप इतने ईमानदार हैं?
A student studying at school isn't being upright, but it's a given.
स्कूल में पढ़ने वाला विद्यार्थी ईमानदार नहीं होता, लेकिन यह स्वाभाविक है।
Oh, whatever.
ओह, जो भी हो.
Latitude, longitude, Kyeong-do. Let's make a globe together in peace.
अक्षांश, देशांतर, क्योंग-डो। आइए, शांति से मिलकर एक ग्लोब बनाएँ।
Hey, what's your name then? What's yours?
अरे, तो फिर तुम्हारा नाम क्या है? तुम्हारा क्या है?
After the first toast, I'll show you my ID.
पहले टोस्ट के बाद मैं आपको अपना पहचान पत्र दिखाऊंगा।
By any chance, are you a light drinker?
क्या आप भी कम शराब पीते हैं?
Hey. That's ridiculous.
अरे, यह तो हास्यास्पद है।
I could line up empty bottles all the way to your house.
मैं आपके घर तक खाली बोतलें कतार में लगा सकता हूँ ।
Want to see?
देखना चाहते हैं?
But I live in Busan.
लेकिन मैं बुसान में रहता हूं।
Your hometown?
आपका ग्रहनगर?
It's a lie, you idiot. Let's go. I'll line up the bottles.
ये झूठ है, बेवकूफ़। चलो, मैं बोतलें लाइन में लगा देता हूँ।
Damn it.
धत तेरी कि।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
I'm Ji-woo. Seo Ji-woo.
मैं जी-वू हूँ। सेओ जी-वू।
What major?
कौन सा प्रमुख?
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
English literature.
अंग्रेजी साहित्य.
Hey, did you retake the college exam three times?
अरे, क्या तुमने कॉलेज की परीक्षा तीन बार दोबारा दी?
You definitely seem older than me.
आप निश्चित रूप से मुझसे बड़े लगते हैं।
I've looked like this since grade 7.
मैं सातवीं कक्षा से ही ऐसा दिखता आया हूँ।
This isn't Yonsei or Korea U. Why repeat three times?
यह योनसेई या कोरिया यू नहीं है। इसे तीन बार क्यों दोहराया गया?
Jeez, you sounded like my mom. You're so fucking annoying.
अरे यार, तुम तो मेरी माँ जैसी लग रही हो। तुम बहुत परेशान करने वाली हो।
A penalty shot for you.
आपके लिए एक पेनल्टी शॉट.
Too much?
बहुत अधिक?
I'll play along, kid.
मैं भी साथ खेलूंगा, बच्चे।
It's sweet.
सुंदर है।
Excuse me. One more soju, please.
माफ़ कीजिएगा। एक और सोजू, प्लीज़।
It's so sweet.
यह बहुत मीठा है.
It's no use.
इसका कोई उपयोग नहीं है।
The school shuttle has stopped running for the night.
स्कूल शटल रात के लिए चलना बंद कर दिया गया है।
Kyeong-do can't go home.
क्योंग-डो घर नहीं जा सकता।
Do you want me to sleep with you?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे साथ सोऊं?
Were you excited?
क्या आप उत्साहित थे?
See you.
फिर मिलते हैं।
Gosh, seriously…
हे भगवान, सचमुच...
Shit.
छीः.
Shit. That maniac, seriously.
अरे! वह पागल, सचमुच।
- Hey, Mr. Kim. - Gosh.
- हे, मिस्टर किम। - हे भगवान।
Go easy on the drinking.
शराब पीने में संयम बरतें।
- Okay. - Can you tell?
- ठीक है. - क्या आप बता सकते हैं?
Your booze smell's getting me drunk. I'd fail a breath test.
तुम्हारी शराब की गंध से मैं नशे में धुत हो रहा हूँ। मैं साँस परीक्षण में फेल हो जाऊँगा।
What about your car?
आपकी कार के बारे में क्या?
My friend took it.
मेरे दोस्त ने इसे ले लिया.
Anyway, what were you doing here?
वैसे, तुम यहाँ क्या कर रहे थे?
You know Ha-yeong, right?
आप हा-योंग को जानते हैं, है ना?
- Your friend from the US? - Yes, her.
- आपकी अमेरिका वाली दोस्त? - हाँ, वह।
She goes to this school.
वह इस स्कूल में जाती है.
I was here to meet her…
मैं उससे मिलने आया था...
Oh, but this school is so fun.
ओह, लेकिन यह स्कूल बहुत मज़ेदार है।
- Should I go here instead? - What about your school in the US?
- क्या मुझे यहां जाना चाहिए? - अमेरिका में आपके स्कूल के बारे में क्या ख्याल है?
Oh, whatever. I'm going to sleep.
ओह, जो भी हो. मैं सोने जा रहा हूँ.
Newbie. Hey.
नौसिखिया. अरे.
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
What? Where?
क्या जहां?
- Do you live on your own? - No.
- क्या आप अकेले रहते हैं? - नहीं।
- Are you taking a taxi?
- क्या आप टैक्सी ले रहे हैं? - नहीं.
Then drink more!
तो फिर और अधिक पियो!
Let's go!
चल दर!
Come with us. Let's go.
हमारे साथ आओ। चलें।
Just go home, Woo-sik.
बस घर जाओ, वू-सिक।
Why crash in the club room? We have homes.
क्लब रूम में क्यों रुकना? हमारे पास घर भी हैं।
And leave Kyeong-do alone? Didn't I sound cool?
और क्योंग-डो को अकेला छोड़ दो? क्या मेरी बात अच्छी नहीं लग रही थी?
Do I look old?
क्या मैं बूढ़ा दिखता हूं?
You're helpless.
आप असहाय हैं.
That's why he's with us.
इसीलिए वह हमारे साथ है।
What? Did someone say you look old?
क्या? किसी ने कहा कि तुम बूढ़े दिखते हो?
Was it a girl?
क्या वह लड़की थी?
No…
नहीं…
Do you think she's interested in me?
क्या तुम्हें लगता है कि वह मुझमें रुचि रखती है?
- But she said you look old. - Yes.
- लेकिन उसने कहा कि तुम बूढ़े दिखते हो। - हाँ।
Can you tell a girl you're interested in that she looks old?
क्या आप किसी लड़की को, जिसमें आपकी रुचि है, यह बता सकते हैं कि वह बूढ़ी दिखती है?
No.
नहीं।
Were you excited?
क्या आप उत्साहित थे?
Shit…
छी...
Hey, where are you going? Senior, where are you going?
अरे, कहाँ जा रहे हो? सीनियर, कहाँ जा रहे हो?
Did you take care of the hangover?
क्या आपने हैंगओवर का ध्यान रखा?
Get out of my sight.
मेरी आंखों से दूर हो जाओ।
Let's go.
चल दर।
Go… Hey, go where? The class is about to start soon.
जाओ... अरे, कहाँ जाओ? क्लास शुरू होने वाली है।
- That's why we have to go now. - Go where?
- इसलिए अब हमें जाना होगा। - कहाँ जाएँ?
Hey, hey, but…
अरे, अरे, लेकिन...
- Why are you doing this to me? - I said, see you.
- तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो? - मैंने कहा, मिलते हैं।
This is too one-sided. What do you want?
ये तो बहुत एकतरफ़ा है। आप क्या चाहते हैं?
- Where did you sleep last night? - Why care?
- कल रात तुम कहाँ सोये थे? - इसकी परवाह क्यों?
- We're not strangers. - Then what are we?
- हम अजनबी नहीं हैं। - तो फिर हम क्या हैं?
We almost slept together.
हम लगभग एक साथ सोये थे।
What?
क्या?
No. That's not true. Are you out of your mind?
नहीं, ये सच नहीं है। क्या तुम पागल हो गए हो?
Maybe I am. You look handsome to me.
शायद मैं हूँ। तुम मुझे बहुत सुंदर लग रहे हो।
What?
क्या?
If you keep acting up, I'll get mad.
अगर तुम इसी तरह हरकत करते रहे तो मैं गुस्सा हो जाऊंगा।
You're so fucking cute.
तुम बहुत प्यारे हो.
Oh, can't you speak without swearing?
ओह, क्या आप गाली दिए बिना नहीं बोल सकते?
Where did you sleep?
तुम कहाँ सोये?
I slept in the club room with strangers because of you.
मैं तुम्हारे कारण अजनबियों के साथ क्लब रूम में सोया ।
Did you join Chaos? I should join too.
क्या आप कैओस में शामिल हो गए? मुझे भी शामिल हो जाना चाहिए।
Don't, or I'm going to withdraw.
ऐसा मत करो, वरना मैं वापस चला जाऊंगा।
- How many classes do you have today? - Why do you ask?
- आज आपकी कितनी कक्षाएं हैं? - आप क्यों पूछ रहे हैं?
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
- Let's drink. - Drink?
- चलो पीते हैं। - पीते हैं?
Hey, I feel like throwing up whenever I see green because of you.
अरे, जब भी मैं हरा रंग देखता हूं तो मुझे उल्टी आने लगती है, क्योंकि तुम हो।
I'll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
When your class is over, is it 5 p.m.? 6 p.m.?
जब आपकी कक्षा समाप्त होती है, तो क्या शाम के 5 बजे होते हैं? शाम के 6 बजे होते हैं?
See you in the club room.
क्लब रूम में मिलते हैं.
Gosh, get lost.
हे भगवान, चले जाओ!
- Stop talking back. - Talking back…
- पलटकर बात करना बंद करो। - पलटकर बात करना...
Jesus. That…
यीशु...
Oh, I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
Damn it, she ordered two.
अरे, उसने दो ऑर्डर किये।
All right, today, we talked about how media affects our consciousness
ठीक है, आज हमने बात की कि मीडिया हमारी चेतना को कैसे प्रभावित करता है।
when we view it as a medium and a technical ecology.
जब हम इसे एक माध्यम और तकनीकी पारिस्थितिकी के रूप में देखते हैं।
By next class, make sure to read Chapter 3,
अगली कक्षा तक अध्याय 3 अवश्य पढ़ें।
Authoritarian Media Theory.
सत्तावादी मीडिया सिद्धांत.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
It's over, you prick. Have the candy and go home.
सब ख़त्म हो गया, कमीने। कैंडी खाओ और घर जाओ।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, you're actually loyal. You're pressuring us.
ओह, तुम तो वाकई वफ़ादार हो। तुम हम पर दबाव डाल रहे हो।
Oh, drinking friends? That's hard to resist.
ओह, शराब पीने वाले दोस्त? इससे बचना मुश्किल है।
Are you down for a drink?
क्या आप ड्रिंक के लिए तैयार हैं?
- What? No. - Then why are you here?
- क्या? नहीं। - तो फिर तुम यहाँ क्यों हो?
Well…
कुंआ…
To become friends.
दोस्त बनने के लिए.
Shit, that's so much pressure.
अरे, यह तो बहुत दबाव है।
What if your name were Wi-do?
क्या होगा यदि आपका नाम वाई-डू हो?
Kyeong-do is better.
कियोंग-डो बेहतर है।
Why bother me smoking when you've got nothing to do here?
जब आपके पास यहां करने को कुछ नहीं है तो मुझे धूम्रपान से क्यों परेशान कर रहे हैं ?
I'm okay. Feel free to smoke.
मैं ठीक हूँ। बेझिझक सिगरेट पी लो।
How can I feel free? Why don't you stop your fake cough?
मैं कैसे आज़ाद हो सकता हूँ? तुम अपनी नकली खाँसी बंद क्यों नहीं करते?
Well… Where are the other members?
अच्छा... बाकी सदस्य कहाँ हैं?
The three of us will do.
हम तीनों करेंगे.
Sorry?
क्षमा मांगना?
We got to secure the club room again this year.
हमें इस वर्ष पुनः क्लब रूम सुरक्षित करना पड़ा ।
We finally have a newbie.
अंततः हमें एक नया व्यक्ति मिल गया।
If one door closes, another door opens, right?
यदि एक दरवाज़ा बंद होता है, तो दूसरा दरवाज़ा खुल जाता है, है ना?
When we were just about to get kicked out, we got a newbie.
जब हम बाहर निकाले जाने वाले थे, तभी हमें एक नया व्यक्ति मिल गया।
- Who brought him in? - Right.
-उसे कौन लाया? -ठीक है।
So are you saying if I withdraw, you're at risk of closing or something?
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि यदि मैं वापस ले लूं तो आपको बंद होने का खतरा हो जाएगा या ऐसा ही कुछ?
Don't ask. It breaks my heart.
मत पूछो, मेरा दिल टूट गया है।
Hey, this is awesome. We'll get to put on a play.
अरे, यह तो कमाल है। हम एक नाटक करेंगे।
Hey, stamp the application form now.
अरे, अब आवेदन पत्र पर मुहर लगाओ।
Stamp with your thumbprint.
अपने अंगूठे का निशान लगाएँ।
You were good at acting earlier.
आप पहले अभिनय में अच्छे थे।
CURRENT AFFAIRS
सामयिकी
YOU'VE GOT A CALL MOM
आपको कॉल आया है माँ
Hello?
नमस्ते?
Ji-woo, what have you been up to lately?
जी-वू, तुम हाल ही में क्या कर रहे हो?
Well, I'm out to meet a friend.
खैर, मैं एक दोस्त से मिलने जा रहा हूं।
This is why I told you to stay in New York.
इसीलिए मैंने तुम्हें न्यूयॉर्क में रहने को कहा था।
Did you come back to waste your time?
क्या आप अपना समय बर्बाद करने के लिए वापस आये हैं?
If you're going to take care of yourself, do it properly.
यदि आप अपना ख्याल रखना चाहते हैं, तो इसे ठीक से करें।
I'm hanging up.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What are you doing? It's dark.
तुम क्या कर रहे हो? बहुत अँधेरा है।
I'm listening to music.
मैं संगीत सुन रहा हूं.
Aren't you going home?
क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
I will.
मैं करूँगा।
Get up.
उठना।
Go first.
पहले जाओ.
Thought you were tough. What happened? You sorry for breaking your promise?
सोचा था तुम बहुत सख्त हो। क्या हुआ? तुम्हें अपना वादा तोड़ने का अफसोस है?
Did you wait for me?
क्या तुमने मेरा इंतज़ार किया?
Am I crazy? Why would I wait for you?
मैं पागल हूँ क्या? मैं तुम्हारा इंतज़ार क्यों करूँ?
Then how do you know I didn't show up?
तो फिर तुम्हें कैसे पता कि मैं नहीं आया?
Well…
कुंआ…
I had a club meeting. I had to be there.
मेरी क्लब मीटिंग थी। मुझे वहाँ जाना था।
Got it?
समझ गया?
What?
क्या?
Do you want to listen to what I like?
क्या आप सुनना चाहते हैं कि मुझे क्या पसंद है?
Whatever. If you're not going, I'll go first.
जो भी हो। अगर तुम नहीं जा रहे हो, तो मैं पहले जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Gosh.
हे भगवान!
It's dark here.
यहाँ अँधेरा है.
The last bus will leave soon. There'll be no one around.
आखिरी बस जल्द ही निकल जाएगी। आस-पास कोई नहीं होगा।
So?
इसलिए?
Get up. It's dangerous.
उठो, यह ख़तरनाक है।
Are you worried about me?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
Are you emotionally deprived?
क्या आप भावनात्मक रूप से वंचित हैं?
Why do you keep giving meaning to everything?
आप हर चीज़ को अर्थ क्यों देते रहते हैं?
Wait, I mean, I…
रुको, मेरा मतलब है, मैं...
Well, I was just…
खैर, मैं तो बस...
Isn't my acting good?
क्या मेरा अभिनय अच्छा नहीं है?
- Aren't I perfect for the acting club? - Jeez…
- क्या मैं एक्टिंग क्लब के लिए बिल्कुल उपयुक्त नहीं हूँ? - हे भगवान...
Oh, get a grip. Just get up. The bus will leave soon.
अरे, संभल जाओ। बस अभी चलेगी।
I'm good at swearing, right?
मैं गाली देने में अच्छा हूँ, है ना?
Don't be proud of it.
इस पर गर्व मत करो.
Don't I look strong?
क्या मैं मजबूत नहीं दिखता?
You look dumb.
तुम मूर्ख लग रहे हो.
I only practiced it to look strong. You're so fucking annoying.
मैंने तो सिर्फ़ मज़बूत दिखने के लिए ये प्रैक्टिस की थी। तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
"So fucking" is all you can say.
"बहुत बकवास" बस इतना ही आप कह सकते हैं।
I mean, do you want to look strong?
मेरा मतलब है, क्या आप मजबूत दिखना चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
What for with that pretty-ish face?
उस सुन्दर चेहरे का क्या प्रयोजन है?
Did you just ask me out?
क्या तुमने अभी मुझसे पूछा?
What?
क्या?
You just asked me out.
तुमने अभी मुझसे पूछा है.
I… I did?
मैंने... मैंने किया?
How?
कैसे?
You just called me pretty.
तुमने अभी मुझे सुंदर कहा.
I said you had a pretty-ish face. I didn't exactly say pretty.
मैंने कहा था कि तुम्हारा चेहरा बहुत सुंदर है। मैंने बिल्कुल सुंदर नहीं कहा था।
I was only encouraging you to stop swearing.
मैं तो बस आपको गाली-गलौज बंद करने के लिए प्रोत्साहित कर रहा था।
If you say things like that without meaning them,
यदि आप बिना मतलब के ऐसी बातें कहते हैं ,
you're a real bastard.
तुम सचमुच कमीने हो.
Wait up.
प्रतीक्षा करना।
If I miss the bus, I'd be sleeping out for two days in a row.
अगर मेरी बस छूट गई तो मुझे लगातार दो दिन बाहर सोना पड़ेगा।
Oh, hurry up. There's no time for texting.
अरे, जल्दी करो। मैसेज करने का समय नहीं है।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
- Let's run. - What?
- चलो भागें। - क्या?
What were you listening to earlier?
आप पहले क्या सुन रहे थे?
SUNG SI-KYUNG
SUNG SI-KYUNG
TWO PEOPLE
दो लोग
After a long day
एक लंबे दिन के बाद
Under the moonlight, two people
चांदनी रात में, दो लोग
Become one shadow
एक छाया बन जाओ
If I close my eyes
अगर मैं अपनी आँखें बंद कर लूँ
Faint happiness that I could catch
वह हल्की सी खुशी जो मैं पकड़ सका
Is still there
क्या अभी भी वहां है
A broken heart
एक टूटा हुआ दिल
May cast a shadow
छाया पड़ सकती है
Over your dream
अपने सपने पर
But remember
लेकिन याद रखें
That someone who loves you until it hurts
वह व्यक्ति जो आपको तब तक प्यार करता है जब तक कि आपको दर्द न हो
Is still next to you
अभी भी आपके बगल में है
Although this road
हालाँकि यह सड़क
Seems too far
बहुत दूर लगता है
Although the sad heart makes you cry
हालाँकि दुखी दिल आपको रुलाता है
Until everything becomes a memory
जब तक सब कुछ एक स्मृति न बन जाए
The two of us…
हम में से दो…
- Are you taking the subway? - What about you?
- क्या आप मेट्रो ले रहे हैं? - आप क्या कर रहे हैं?
I'm taking another bus.
मैं दूसरी बस ले रहा हूं.
Bye.
अलविदा।
Do you have a cell phone?
क्या आपके पास सेल फोन है?
Why?
क्यों?
Your cell phone…
आपका सेल फोन...
Give me your number.
मुझे अपना नंबर दो।
Give me your phone.
मुझे अपना फोन दो.
You don't look old. You look young.
आप बूढ़े नहीं दिखते। आप जवान दिखते हैं।
Shit.
छीः.
INCOMING CALL SE-YEONG
इनकमिंग कॉल से-योंग
Hey, Se-yeong.
अरे, से-योंग.
- Hi, Kyeong-do. Where are you? - Oh, I'm home.
- हाय, क्योंग-डो। तुम कहाँ हो? - ओह, मैं घर आ गया हूँ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm just chilling.
मैं बस आराम कर रहा हूं।
Right, you should get some rest.
ठीक है, तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए।
Did you get home safely?
क्या आप सुरक्षित घर पहुंच गये?
Yes, sure.
हाँ यकीनन।
You see, Ji-woo wants to talk to you.
देखो, जी-वू तुमसे बात करना चाहता है।
No, never.
नहीं, कभी नहीं।
I mean, what's there to talk about? It's not like I published that article.
मतलब, इसमें बात करने वाली क्या बात है? ऐसा नहीं है कि मैंने वो लेख प्रकाशित किया हो।
I barely remember her face. It has nothing to do with me.
मुझे उसका चेहरा मुश्किल से याद है। इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
I know. Yeah, you have a point, but…
मुझे पता है। हाँ, आपकी बात सही है, लेकिन...
Shit, I knew it.
अरे, मुझे तो पता था।
I should've sent it to the Current Affairs Team. Damn it.
मुझे इसे करेंट अफेयर्स टीम को भेजना चाहिए था । लानत है!
Anyway, Se-yeong, that can't be done.
खैर, से-योंग, ऐसा नहीं किया जा सकता।
You also think that's wrong, right?
आप भी यही सोचते हैं कि यह ग़लत है, है ना?
Yeah, I'm sorry, but take care of it for me.
हाँ, मुझे खेद है, लेकिन मेरे लिए इसका ध्यान रखना।
Yeah. Bye.
हाँ, अलविदा।
No, not me. What did I do wrong?
नहीं, मैं नहीं। मैंने क्या ग़लती की?
I did nothing. No!
मैंने कुछ नहीं किया। नहीं!
Shit…
छी...
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
नमस्कार, डोंगवून डेली एंटरटेनमेंट।
That's not our department.
वह हमारा विभाग नहीं है.
I'm not sure. Maybe Current Affairs?
मुझे यकीन नहीं है। शायद करेंट अफेयर्स?
Yes, I'll connect you to the person in charge.
हां, मैं आपको प्रभारी व्यक्ति से मिला दूंगा।
Assistant Manager, when did you go out with Seo Ji-woo?
सहायक प्रबंधक, आप सेओ जी-वू के साथ कब बाहर गए थे?
What if she comes to see you? How many years has it been?
अगर वो तुमसे मिलने आए तो क्या होगा? कितने साल हो गए?
Hey.
अरे।
Well, I've heard that she visited you when you were a newbie reporter.
खैर, मैंने सुना है कि जब आप एक नए रिपोर्टर थे तब वह आपसे मिलने आई थीं।
Hey.
अरे।
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
नमस्कार, डोंगवून डेली एंटरटेनमेंट।
Yes.
हाँ।
Lee Kyeong-do?
ली कियोंग-डो?
Well, why are you looking for him?
अच्छा, तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
Oh, you're his acquaintance…
ओह, आप तो उसके परिचित हैं...
But he's not available.
लेकिन वह उपलब्ध नहीं है.
Business trip. Say I'm on a business trip.
व्यावसायिक यात्रा। मान लीजिए मैं व्यावसायिक यात्रा पर हूँ।
He's on a business trip.
वह व्यापारिक यात्रा पर है।
I'll let him know when he returns. What's your name?
जब वह वापस आएगा तो मैं उसे बता दूँगा। तुम्हारा नाम क्या है?
Jeez.
हे भगवान!
It was a woman.
वह एक महिला थी।
Will you shut up?
क्या तुम चुप हो जाओगे?
It was exactly the voice of a woman of Seo Ji-woo's age.
यह बिल्कुल सेओ जी-वू की उम्र की एक महिला की आवाज थी ।
Will you go back to your seat?
क्या आप अपनी सीट पर वापस जाएंगे?
- Okay. - Damn you.
- ठीक है. - लानत है तुम पर.
Gosh, so annoying.
हे भगवान, बहुत कष्टप्रद है।
OVER A THOUSAND RI AWAY, I WILL DIE AND YOU LIVE
एक हज़ार से ज़्यादा RI दूर, मैं मर जाऊँगा और तुम जीवित रहोगे
BOOK CONCERT FOR THE PUBLICATION OF CHUSA'S LETTERS WITH THE AUTHOR
लेखक के साथ चुसा के पत्रों के प्रकाशन के लिए पुस्तक संगीत कार्यक्रम
You call this a concert?
आप इसे संगीत समारोह कहते हैं?
It is. It's a book concert.
हाँ, यह एक पुस्तक संगीत समारोह है।
What?
क्या?
It's not too late now. Let's go.
अब बहुत देर नहीं हुई है। चलो चलें।
Oh, it's starting. It's starting.
ओह, यह शुरू हो रहा है। यह शुरू हो रहा है।
When Chusa was seven, he wrote a New Year's banner to hang on his gate.
जब चुसा सात वर्ष का था, तो उसने अपने गेट पर टांगने के लिए एक नववर्ष का बैनर लिखा था।
And Beonam Chae Je-gong, who was passing by,
और बेओनम चाए जे-गोंग, जो वहां से गुजर रहा था,
saw his writing and said, "What an excellent writing."
उनकी लिखावट देखकर बोले, "क्या शानदार लिखावट है।"
As you can see, Chusa had an outstanding talent since he was little
जैसा कि आप देख सकते हैं, चुसा में बचपन से ही असाधारण प्रतिभा थी।
and was renowned for his calligraphy.
और अपनी सुलेख कला के लिए प्रसिद्ध थे।
He also left many poems.
उन्होंने कई कविताएँ भी लिखीं।
Oh, if you know any of Chusa Kim Jeong-hui's poems,
ओह, अगर आप चुसा किम जोंग-हुई की कोई कविता जानते हैं,
please raise your hand.
कृपया अपना हाथ उठायें.
- Yes. - Domangsi.
- हाँ. - डोमांगसी.
Domangsi by Chusa. Bravo!
डोमांग्सी, चुसा द्वारा। शाबाश!
- Come on up. - Go there?
- ऊपर आओ। - वहाँ जाओ?
Come here. You deserve a gift certificate.
यहाँ आओ। तुम एक उपहार प्रमाणपत्र के हकदार हो।
Oh, yes.
ओह हां।
Domangsi is also my favorite poem.
डोमांगसी भी मेरी पसंदीदा कविता है।
I actually proposed to my wife with it.
मैंने वास्तव में इसके साथ अपनी पत्नी को प्रस्ताव दिया।
Thank you.
धन्यवाद।
Do you like books?
क्या तुम्हें किताबे पसंद है?
No.
नहीं।
You looked like a Korean literature major.
आप कोरियाई साहित्य के छात्र लग रहे थे।
I only like Chusa.
मुझे केवल चुसा पसंद है.
That poem.
वह कविता.
- Was it Domangsi? - Yes.
- क्या यह डोमांगसी था? - हाँ।
Did you memorize it?
क्या आपने इसे याद कर लिया?
Yes.
हाँ।
- Recite it. - What?
- इसे सुनाओ. - क्या?
- Here? - Yes.
- उसकी आंखें ।
I'm curious. The title sounds funny.
मैं उत्सुक हूँ। शीर्षक अजीब लग रहा है।
What kind of name is Domangsi?
डोमांगसी कैसा नाम है?
That's what I thought too.
मैंने भी यही सोचा था।
I thought the title was funny.
मुझे लगा कि शीर्षक मज़ेदार था.
But "domang" doesn't mean to run away.
लेकिन "डोमांग" का मतलब भाग जाना नहीं है।
Chusa loved his wife so much,
चुसा अपनी पत्नी से बहुत प्यार करता था,
but she died first.
लेकिन वह पहले मर गयी.
That's when he wrote this poem.
तभी उन्होंने यह कविता लिखी।
"Only if one could entreat Elder Wolha
"केवल अगर कोई एल्डर वोल्हा से विनती कर सके
that we be born with fates exchanged in the next life."
कि हम अगले जन्म में बदले हुए भाग्य के साथ पैदा हों ।"
"Over a thousand ri away, I will die and you live."
"एक हजार री से अधिक दूर, मैं मर जाऊंगा और तुम जीवित रहोगे।"
"Then you shall know the depth of my sorrow."
"तब तुम्हें मेरे दुःख की गहराई का पता चलेगा ।"
Wait.
इंतज़ार।
Are you crying?
क्या आप रो रहे हैं?
But why…
लेकिन क्यों…
It's so sad.
यह बहुत दुःखद है.
What?
क्या?
Hey, he must have missed his wife so much to write such a poem.
अरे, उसे अपनी पत्नी की बहुत याद आई होगी, तभी तो उसने ऐसी कविता लिखी।
I know.
मुझे पता है।
Hey, by the way,
अरे, वैसे,
I guess you're not that much of a maniac.
मुझे लगता है कि आप इतने पागल नहीं हैं।
Hey…
अरे…
You're so annoying.
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
You scare me when you smile. Just cry or eat me up.
तुम मुस्कुराते हुए मुझे डराते हो। रो लो या मुझे खा जाओ।
Don't you have pride?
क्या तुम्हें गर्व नहीं है?
- You never change. - What do you mean?
- तुम कभी नहीं बदलते। - तुम्हारा क्या मतलब है?
How can you be wearing my brand?
आप मेरा ब्रांड कैसे पहन सकते हैं?
I got this so you'd thrive. Is that a problem?
मैंने इसे इसलिए लिया ताकि तुम फलो-फूल सको। क्या यह कोई समस्या है?
I'm thriving even without your purchases.
मैं आपकी खरीदारी के बिना भी फल-फूल रहा हूँ।
Sure.
ज़रूर।
Well…
कुंआ…
What was that? The article--
वह क्या था? लेख--
I disappeared ten years ago and finally showed up now.
मैं दस साल पहले गायब हो गया था और अंततः अब सामने आया हूं।
Why would you want to talk about the article?
आप इस लेख के बारे में बात क्यों करना चाहेंगे ?
I can see that you haven't been well. How's your health?
मैं देख सकता हूँ कि आपकी तबियत ठीक नहीं है। आपकी तबियत कैसी है?
Still the same. I'm exhausted from all the psychiatric medication.
अभी भी वही हाल है। मैं सभी मनोरोग दवाओं से थक गया हूँ।
You still make me speechless.
आप अभी भी मुझे अवाक कर देते हैं।
Is it good?
अच्छी है?
I drink it 'cause it's awkward, not 'cause it's good.
मैं इसे इसलिए पीता हूं क्योंकि यह अजीब है, इसलिए नहीं कि यह अच्छा है।
Or maybe because you're nervous? Why don't you have a beer instead?
या शायद इसलिए कि तुम घबरा रहे हो? क्यों न तुम बीयर पी लो?
Ji-woo.
जी-वू.
- Just say it. - Are you sure?
- बस कह दो. - क्या तुम्हें यकीन है?
- Want me to say what I want? - Yeah, do it.
- क्या आप चाहते हैं कि मैं वह कहूँ जो मैं कहना चाहता हूँ? - हाँ, कहो।
Godot never comes even if you wait,
गोडोट कभी नहीं आता भले ही आप प्रतीक्षा करें,
but you'll come, won't you?
लेकिन आप आएंगे, है ना?
I've waited to see if you'd really come.
मैं यह देखने के लिए इंतजार कर रहा था कि क्या तुम सचमुच आओगे।
We're members of society now, right?
अब हम समाज के सदस्य हैं, है ना?
Why would you bring up a mere play we did when we were 20?
आप उस नाटक का जिक्र क्यों कर रहे हैं जो हमने 20 साल की उम्र में किया था?
A mere play?
महज एक नाटक?
Coward.
कायर।
WAITING FOR GODOT
गोडोट की प्रतीक्षा में
The name of the play is Waiting for Godot?
नाटक का नाम है 'वेटिंग फॉर गोडोट?'
Yes.
हाँ।
Do you like plays?
क्या आपको नाटक पसंद हैं?
I'm not sure yet.
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
Then why did you join the acting club?
तो फिर आप एक्टिंग क्लब में क्यों शामिल हुए?
- You're too pathetic to walk away from. - You scared me.
- तुम इतनी दयनीय हो कि तुमसे दूर जाना मुश्किल है। - तुमने मुझे डरा दिया।
Your arm is shaking so much.
तुम्हारा हाथ बहुत काँप रहा है.
Hey, hey.
अरे, अरे।
You're the poop girl, right?
तुम तो शौच करने वाली लड़की हो, है ना?
Poop? Did you poop somewhere again?
क्या तुमने फिर कहीं शौच किया?
It's a misunderstanding. Restrooms aren't just for pooping.
यह ग़लतफ़हमी है। शौचालय सिर्फ़ शौच के लिए नहीं होते।
I know, but you said your stomach hurt,
मुझे पता है, लेकिन आपने कहा था कि आपके पेट में दर्द है,
and if you pooped there, I wouldn't be able to get away with it,
और अगर आपने वहां शौच किया, तो मैं बच नहीं पाऊंगा,
and you ran away.
और तुम भाग गये.
That's poop. That was definitely poop. You really pooped. You always poop…
ये तो मल है। ये तो बिल्कुल मल था। तुमने तो सच में मल किया। तुम तो हमेशा मल करते हो...
Hey.
अरे।
Hold on. Are you the one who got Lee Kyeong-do to join the club…
रुको। क्या तुम ही हो जिसने ली क्योंग-डो को इस क्लब में शामिल करवाया था...
Yes, that's me.
हाँ वह मैं हूँ।
Kyeong-do, you two argued nonstop, and now you're dating?
क्योंग-डो, तुम दोनों लगातार बहस करते रहे, और अब तुम डेटिंग कर रहे हो?
Yes.
हाँ।
Too busy dating to come to the club room? Have you memorized the script?
डेटिंग में बहुत व्यस्त हो, क्लब रूम में आने के लिए तैयार नहीं? क्या तुम्हें स्क्रिप्ट याद है?
Are you performing? The lead role?
क्या आप अभिनय कर रहे हैं? मुख्य भूमिका?
He doesn't have the lead role's face.
उनमें मुख्य भूमिका का चेहरा नहीं है।
Whatever. Let's go. The drink is getting cold.
जो भी हो। चलो, ड्रिंक ठंडी हो रही है।
Why would the drink get cold?
पेय पदार्थ ठंडा क्यों हो गया?
- Are you off to drink? - Yes.
- क्या आप शराब पीने जा रहे हैं? - हाँ।
- Oh, no. - Why not?
- ओह, नहीं। - क्यों नहीं?
- Want to join us? - Her eyes have gone crazy.
- क्या आप हमारे साथ शामिल होना चाहेंगे? - उसकी आँखें पागल हो गई हैं।
- Why are you getting excited about this? - Let's go!
- तुम इस बात से उत्साहित क्यों हो रहे हो? - चलो चलें!
No!
नहीं!
- Cheers! - Cheers.
- चीयर्स! - चीयर्स.
MOM
माँ
Kyeong-do.
क्योंग-डो.
He's over there.
वह वहाँ पर है.
Kyeong-do!
क्योंग-डो!
Yes?
हाँ?
Speak casually. Honorifics? That's all hypocritical.
लापरवाही से बोलो। आदरसूचक शब्द? ये सब पाखंड है।
There you go again. You're the biggest hypocrite.
तुम फिर वही कर रहे हो। तुम सबसे बड़े पाखंडी हो।
Se-yeong, what's your major?
से-योंग, आपका मुख्य विषय क्या है?
Fine arts. But it's all hypocritical.
ललित कलाएँ। लेकिन यह सब पाखंड है।
Art? Shit, tell it to fuck off.
कला? अरे, इसे भगा दो।
Cover your ears. She swears every time she opens her mouth.
अपने कान ढक लो। जब भी मुँह खोलती है, गालियाँ बकती है।
Se-yeong, you're so good at swearing. You should teach me.
से-योंग, तुम गालियाँ देने में बहुत माहिर हो। तुम्हें मुझे भी सिखाना चाहिए।
Kyeong-do, you should break up.
क्योंग-डो, तुम्हें अलग हो जाना चाहिए।
She has a kind heart.
उसका दिल दयालु है.
Have you seen it? Gosh, have you opened her up?
क्या तुमने इसे देखा है? हे भगवान, क्या तुमने इसे खोला है?
You can see it without opening it up.
आप इसे बिना खोले भी देख सकते हैं।
This prick is a damn hypocrite too.
यह आदमी भी बहुत बड़ा पाखंडी है।
How can you see it? That's the poop talking.
आप इसे कैसे देख सकते हैं? यह तो मल बोल रहा है।
- See? Your life is all about poop. - Seriously! I…
- देखा? तुम्हारी ज़िंदगी तो बस मल-मूत्र के बारे में है। - सच में! मैं...
If you're poop, I'm fucked up. I really…
अगर तुम बकवास कर रहे हो, तो मैं बर्बाद हो जाऊँगा। मैं सच में...
Oh, not again…
ओह, फिर नहीं...
MOM
माँ
- Don't you have to go? Let's go. - It's okay. I'm fine.
- तुम्हें जाना नहीं है क्या? चलो चलें। - कोई बात नहीं। मैं ठीक हूँ।
What? Where do you think you're going? We've only started.
क्या? तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो? हमने तो अभी शुरुआत ही की है।
I think Ji-woo has to go.
मुझे लगता है कि जी-वू को जाना होगा।
Oh, aren't you all going home?
ओह, क्या तुम सब घर नहीं जा रहे हो?
We all live on our own.
हम सब अपने-अपने दम पर जीते हैं।
You do? I want to be independent too.
मैं भी स्वतंत्र होना चाहता हूँ।
No, you can't. No, no.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते. नहीं, नहीं.
Oh, no. You'll end up like her. Okay?
अरे नहीं। तुम्हारा भी अंत उसके जैसा ही होगा। ठीक है?
What do you mean, you prick?
क्या मतलब है तुम्हारा, बेवकूफ़?
No, sorry. My neck hurts. Come down. No! Don't! Stop it!
नहीं, माफ़ करना। मेरी गर्दन में दर्द हो रहा है। नीचे आ जाओ। नहीं! मत आओ! बस करो!
Will you stop fighting for goodness' sake? Oh, stop it, please.
क्या तुम भलाई के लिए लड़ना बंद कर दोगे? अरे, बंद करो, प्लीज़।
Hello?
नमस्ते?
Is this why you took a leave of absence? As soon as you enrolled?
क्या इसीलिए आपने दाखिला लेते ही छुट्टी ले ली थी?
Mom, I don't want to go back to that school.
माँ, मैं उस स्कूल में वापस नहीं जाना चाहता ।
Ji-woo, please!
जी-वू, कृपया!
I can't get anything into my head.
मैं कुछ भी अपने दिमाग में नहीं ला पा रहा हूं।
And I'm not interested in Western art history at all.
और मुझे पश्चिमी कला इतिहास में बिल्कुल भी रुचि नहीं है।
You don't study because you like it.
आप इसलिए अध्ययन नहीं करते कि आपको यह पसंद है।
You need a BA to get somewhere. A proper degree.
कहीं पहुँचने के लिए आपको बी.ए. की ज़रूरत होती है। एक उचित डिग्री की।
So I'll go to a university here.
तो मैं यहाँ एक विश्वविद्यालय में जाऊँगा।
I'll prepare for the college entrance exam.
मैं कॉलेज प्रवेश परीक्षा की तैयारी करूंगा ।
Please?
कृपया?
Why can't you live with some pride?
आप गर्व के साथ क्यों नहीं जी सकते?
What do you lack?
आपको किस चीज़ की कमी है?
I got you everything you wanted,
मैंने तुम्हें वह सब कुछ दिया जो तुम चाहते थे,
but you can't stop taking the depression medication.
लेकिन आप अवसाद की दवा लेना बंद नहीं कर सकते ।
Why…
क्यों…
Why is your life such a mess?
तुम्हारा जीवन इतना अस्तव्यस्त क्यों है?
Read the room, please, Ji-woo.
कृपया कमरे को पढ़िए, जी-वू।
Oh, my phone.
ओह, मेरा फ़ोन.
What's wrong? What happened?
क्या हुआ?
I'm pathetic, aren't I? For coming here with nothing…
मैं दयनीय हूँ, है ना? यहाँ बिना कुछ लिए आने के लिए...
I'm pathetic, aren't I, Kyeong-do?
मैं दयनीय हूं, है न, क्योंग-डो?
No. Why would you be?
नहीं, आप ऐसा क्यों करेंगे?
I'm happy that you came to see me.
मुझे ख़ुशी है कि आप मुझसे मिलने आये।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Ji-woo.
जी-वू.
Do you know why I joined the acting club?
क्या आप जानते हैं कि मैं एक्टिंग क्लब में क्यों शामिल हुआ?
Because…
क्योंकि…
you were sitting at that table.
आप उस मेज पर बैठे थे.
I actually joined the club without knowing what it was for.
मैं वास्तव में यह जाने बिना ही क्लब में शामिल हो गया कि यह किस लिए है।
Because you were there.
क्योंकि तुम वहाँ थे.
I'm going to England.
मैं इंग्लैंड जा रहा हूं.
Thanks to you, I'm free now. Thank you for the article.
आपकी बदौलत अब मैं आज़ाद हूँ। लेख के लिए शुक्रिया।
Just punch me, will you?
बस मुझे मुक्का मार दोगे, क्या?
You still don't trust people. Back then or even now.
आप अब भी लोगों पर भरोसा नहीं करते। न पहले करते थे और न अब करते थे।
I'm really thankful to you. I got a divorce thanks to your article.
मैं आपका बहुत आभारी हूँ। आपके लेख की बदौलत मुझे तलाक मिल गया।
Thank you from the bottom of my heart.
मेरे दिल की गहराई से धन्यवाद।
He's claiming I was at fault for everything.
वह दावा कर रहा है कि हर चीज के लिए मैं ही दोषी हूं।
Although I was at a disadvantage from the start…
हालाँकि मैं शुरू से ही नुकसान में था ...
What do you mean? What are you talking about?
क्या मतलब है तुम्हारा? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
My marriage was more like… Should I say M&A?
मेरी शादी कुछ इस तरह थी... क्या मुझे कहना चाहिए M&A?
But I was the unfavorable one since my youth was pretty turbulent.
लेकिन मैं प्रतिकूल था क्योंकि मेरी युवावस्था काफी अशांत थी।
They said I should be grateful that they'd accepted me.
उन्होंने कहा कि मुझे आभारी होना चाहिए कि उन्होंने मुझे स्वीकार कर लिया।
My depression and panic disorders were also my fault.
मेरा अवसाद और घबराहट संबंधी विकार भी मेरी ही गलती थी।
Being unable to get pregnant was also my fault.
गर्भवती न हो पाना
I even heard about the rumor that says I'm sterile.
मैंने तो यह अफवाह भी सुनी है कि मैं बांझ हूं।
We weren't in love anyway.
वैसे भी हम प्यार में नहीं थे.
That asshole having an affair wasn't shocking at all. But still…
उस कमीने का अफेयर होना बिल्कुल भी चौंकाने वाली बात नहीं थी। लेकिन फिर भी...
I felt miserable.
मैं बहुत दुखी महसूस कर रहा था।
Because he didn't even try to hide it.
क्योंकि उसने इसे छिपाने की कोशिश भी नहीं की।
Sometimes when he got drunk,
कभी-कभी जब वह नशे में होता था,
he swore at me.
उसने मुझे गाली दी.
Oh, that fucking son of a bitch.
ओह, वह कमबख्त कुतिया का बेटा।
Don't be like that. You're melting my heart.
ऐसा मत करो। तुम मेरा दिल पिघला रहे हो।
I can't fall for you again. Don't do that.
मैं दोबारा तुम्हारे प्यार में नहीं पड़ सकती। ऐसा मत करो।
Will you get a grip?
क्या आप पकड़ पाएंगे?
How can you say that in a situation like this?
ऐसी स्थिति में आप ऐसा कैसे कह सकते हैं ?
That doesn't make you look strong at all.
इससे आप बिल्कुल भी मजबूत नहीं दिखते।
I've been filing for a divorce nonstop.
मैं लगातार तलाक के लिए आवेदन कर रहा हूं।
And I finally got to end it this time.
और इस बार मैं अंततः इसे समाप्त करने में सफल रहा।
Thank you so much. I mean it.
बहुत बहुत धन्यवाद। मैं सच कह रहा हूँ।
Okay.
ठीक है।
If you say that, that's good.
यदि आप ऐसा कहते हैं तो यह अच्छी बात है।
- Bye then. - Sit down.
- तो फिर अलविदा. - बैठ जाओ.
What? Do you have anything else to say?
क्या? क्या आपके पास कहने के लिए कुछ और है?
I don't know if this is exclusive enough, but one more scoop so we're even.
मुझे नहीं पता कि यह पर्याप्त विशिष्ट है या नहीं, लेकिन एक और स्कूप, तो हम बराबर हो जाएंगे।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Oh, why do you have to fucking act up?
ओह, तुम्हें यह बकवास क्यों करनी है?
Why are you fucking acting up?
तुम क्यों बकवास कर रहे हो?
Write about my divorce.
मेरे तलाक के बारे में लिखो.
I'll give it to you exclusively.
मैं इसे विशेष रूप से आपको दूंगा।
I want to look cool,
मैं मस्त दिखना चाहता हूँ,
so make sure to say I've been filing for a divorce for a long time.
इसलिए यह कहना सुनिश्चित करें कि मैं लंबे समय से तलाक के लिए आवेदन कर रहा हूं।
Ji-woo.
जी-वू.
When I had to confirm the article about your hubby, I couldn't fall asleep.
जब मुझे आपके पति के बारे में लेख की पुष्टि करनी थी , तो मैं सो नहीं सका।
Were you worried?
क्या आप चिंतित थे?
Yes, about seeing you face-to-face and listening to your gibberish.
हां, आपको आमने-सामने देखने और आपकी बकवास सुनने के बारे में।
- Gibberish? - Yes, gibberish.
- बकवास? - हाँ, बकवास।
Crazy gibberish, you cruel asshole!
पागल बकवास, तुम क्रूर गधे!
See you at the funeral.
अंतिम संस्कार में मिलते हैं.
Whether you die or I die.
चाहे तुम मरो या मैं मरूं.
Is there anyone who can't make it to the group blind date?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जो ग्रुप ब्लाइंड डेट पर नहीं आ सकता ?
Raise your hand.
अपना हाथ बढ़ाएं।
Why aren't you raising your hand?
आप अपना हाथ क्यों नहीं उठा रहे हैं?
Right.
सही।
You handsome ass must come. Anyone else who can't come?
तुम्हें आना ही होगा, कोई और है जो नहीं आ सकता?
Oh, but I'm not…
ओह, लेकिन मैं नहीं...
Kyeong-do, it's this Saturday at 3 p.m.
क्योंग-डो, यह शनिवार दोपहर 3 बजे है
I can't go.
मेँ नहीँ जा सकता।
You wanna end your school life, handsome?
क्या आप अपना स्कूल जीवन समाप्त करना चाहते हैं, सुन्दर?
I can't go because I look old. I'd only ruin our major's impression.
मैं नहीं जा सकता क्योंकि मैं बूढ़ा लग रहा हूँ। इससे हमारे मेजर की छवि ही खराब होगी।
I look too old. Sorry.
मैं बहुत बूढ़ा लग रहा हूँ। माफ़ करना।
Hey, if you look old… Kyeong-do!
अरे, अगर तुम बूढ़े दिखते हो...क्योंग-डो!
SURELY TOMORROW
निश्चित रूप से कल
- No way. - Talk to each other.
- बिल्कुल नहीं। - एक दूसरे से बात करो।
- I'm not doing it. - Don't do it.
- मैं यह नहीं कर रहा हूँ। - मत करो।
- Work things out! - Let's do it.
- काम निपटाओ! - चलो करते हैं।
Kyeong-do's information has all been released.
क्योंग-डो की सारी जानकारी जारी कर दी गई है।
Seo Ji-woo!
सियो जी-वू!
The Assistant Manager idiot provided articles for other media.
सहायक प्रबंधक बेवकूफ ने अन्य मीडिया के लिए लेख प्रदान किए।
What do you think of this ridiculous situation?
इस हास्यास्पद स्थिति के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
I was young, immature, and vulnerable.
मैं युवा, अपरिपक्व और कमजोर था।
I was innocent and sincere.
मैं निर्दोष और ईमानदार था।
It was an 18-year friendship. So don't make it look like it was love?
यह 18 साल की दोस्ती थी। तो इसे प्यार जैसा मत दिखाओ?
You got dragged into my mess and almost had your life messed up again.
तुम मेरी झंझट में फंस गए और तुम्हारी जिंदगी लगभग फिर से बर्बाद हो गई।
You're wrong. You got two things wrong.
आप ग़लत हैं। आपने दो चीज़ें ग़लत समझी हैं।
I never got dragged into it.
मैं कभी भी इसमें नहीं घसीटा गया।
And my life had never been messed up before.
और मेरा जीवन पहले कभी भी अस्तव्यस्त नहीं हुआ था।